---
layout: page
title: About Netdevice
description: 넷디바이스를 소개합니다.
background: '/img/bg-about.jpg'
---

넷디바이스는 모바일 앱 개발과 임베디드 인터넷 장비 소프트웨어 컨설팅 분야에 숨은 강소 기업입니다.

## 통신 영역 : TCP, UDP, Mqtt, Modbus TCP, BLE, Bluetooth 3.0, USB 등

넷디바이스는 모바일 앱 개발과 임베디드 인터넷 장비 소프트웨어 컨설팅 분야에 숨은 강소 기업입니다.

## 개발 영역 : 안드로이드, 아이폰, 라즈베리파이, 윈도우(Qt)

넷디바이스는 모바일 앱 개발과 임베디드 인터넷 장비 소프트웨어 컨설팅 분야에 숨은 강소 기업입니다.

## 임베디드 디바이스용 통신 소프트웨어 개발

넷디바이스는 모바일 앱 개발과 임베디드 인터넷 장비 소프트웨어 컨설팅 분야에 숨은 강소 기업입니다.

## 안정적인 매출 증대와 높은 영업이익

지난 20년간 대부분의 매출이 Ethernet 칩으로 Industrial and Commercial IoT 디바이스 시장에서 발생하였지만, 이후 Wi-Fi, LoRa/Cat M1, Cloud, AI 등 다양한 분야로 신사업 영역을 확장하고 있습니다. 특히, WizFi 라는 브랜드로 Wi-Fi 제품들을 지속적으로 출시하여 스마트홈, 웨어러블 등 새로운 시장을 개척해 나가고 있습니다. 또한, 2017년부터는 SKT으로부터 의뢰를 받은 IoT Open House 운영을 통하여 통신 IoT 컨설팅 회사로 성장하고 있습니다.

## 새로운 시대의 도전

한국 전자산업 기업들도 이제 HW만 가지고 살아남을 수 있는 시대는 지났으며, 새로운 시대에 살아남기 위해 환골탈태하려고 SW회사나 그 외에 더 큰 변신을 시도하며 하고 있습니다. 위즈네트도 지금 그 어떤 기업보다도 변신을 강조하고 있으며, 회사 전체가 새로운 변화를 시도 하고 있습니다. 직원들 입장에서는 안정적인 정체의 시대보다 변화의 시대에 기업으로부터 더 많은 것을 배우고 성장할 수 있으며, 그 과정을 미래를 위한 자기 역량화가 가능할 것입니다.

## 남다른 복지제도들

위즈네트의 주요 복지 제도로는 매달 15만원의 자기 계발비와 매달 15만원의 식비 지원을 비롯하여 남다른 출산장려금 지원(첫째 300만원, 둘째 500만원, 셋째 이후 1000만원) 및 자녀에 대한 학자금 지원, 영어회화 강좌 등 타 중소기업에서는 보기 힘든 다양하고 유익한 복지 제도를 제공하며 직원들의 능력 개발을 최우선으로 배려하고 있습니다.
칼퇴근이 원칙이다 보니, 퇴근 후 회사에서 지원하는 자기 계발비를 가지고 영어 학습이나, 운동 또는 신기술 개발 등에 많은 시간을 투자하며 성장하는 직원들이 많습니다.

## 위즈네트 인재상

위즈네트의 인재상은 **(1)자율 & 실패, (2)협업 & 소통, (3)글로벌 & 다양성**입니다. 시키는 일만 잘하는 개발자보다는 자기 의견이 남다르고 색다른 제안을 좋아하는 창의적인 미래 인재를 구하고 있습니다.
부디 여러분의 남다른 호기심과 상상력을 위즈네트로 가져오셔서, 다음 10년 위즈네트 제2의 도약을 함께 만들어 나가기를 기대합니다.
